# 🥈 Хакатон МГТУ, 2023
### Задание:
Все играли в змейку? Вам нужно сделать что-то похожее. Кто слышал про миссию
NASA Dragonfly? ENDURANCE? Только вместо змейки у вас будет космическая станция, на которую вы можете влиять, но которая живет своей жизнью. Это может быть марсоход, дрон на Титане, подводный аппарат на Европе или межпланетная станция к Венере.

Вы должны разработать веб-интерфейс для управления этой станцией. На экране выводится ее текущее состояние: координаты, орбита, глубина под водой, скорость марсохода и тд. У пользователя есть возможность управлять станцией - поменять ее орбиту, изменить скорость, направление, глубину, высоту, конечную точку на карте и т.д.

Станция должна самостоятельно менять часть своих параметров: уменьшать скорость из-за трения об атмосферу, двигаться по орбите, плыть в толще воды с некоторой периодичностью - как змейка.

Дополнительно оценивается разделение сервера на две части: бэкенда центра управления полетами и отдельного веб-сервиса, который реализует поведение станции. Реализация асинхронности бэкенда и станции, а также взаимодействие в реальном времени клиента и бэкенда управления полетами

### Команда:
- Пермяков Дмитрий [iOS]
- Оразов Алексей [Backend]
- Толстолуцкий Денис [Android]
- Строганов Георгий [Frontend]

### Проекты:
- [Backend Server](https://github.com/BestOfBests/hackathon-2023-backend)
- [iOS Application](https://github.com/BestOfBests/MissionControlCenterInterfaceIOS)
- [Android Application](https://github.com/BestOfBests/MissionControlCenterInterfaceAndroid)
- [Frontend React](https://github.com/BestOfBests/frontend-on-react)
